la tinca es la lotería número uno del
Perú su poo millonario empieza en 4
millones y se va acumulando sorteo a
sorteo con solo cinco soles ya tienes
una oportunidad de ganar jugarla es
superfácil elige tus seis números de la
suerte puede ser tu aniversario una
fecha especial un cumpleaños o
simplemente números al azar además si
quieres tener más chances de ganar en un
mismo sorteo puedes marcar hasta cuatro
jugadas en un mismo cupón realizar
jugadas múltiples marcando más de seis
números para crear múltiples
combinaciones Y si confías en tus
números También puedes utilizar la misma
jugada hasta en 26 sorteos consecutivos
ahora ya sabes cómo jugar con seis
aciertos Te llevas el pozo millonario
pero si el pozo no revienta jugaremos en
Sí o sí para garantizar al menos un
ganador de 50,000 soles en cada sorteo
además Contamos con muchos premios
secundarios que en combinación con la
bolilla te brinda la oportunidad de
ganar aún más y mejores premios según la
cantidad de aciertos que tengas nuestros
sorteos son todos los miércoles y
domingos a las 10:50 de la noche y los
puedes ver en vivo por América
Televisión Canal 4 y en nuestras redes
sociales juega la tinca y conviértete en
el próximo millonario tinca 30 años
haciendo ganadores

Hola, ¿qué tal amigos? En este video les
estaré enseñando a cómo jugar la tinca
por internet. En estos momentos me
encuentro en la página principal de la
Tinca. Ya inicié sesión con mi cuenta y
lo que vamos a hacer ahora es ubicarnos
hacia la parte inferior. Y aquí tenemos
varias opciones de juego. Lo que vamos a
hacer es presionar sobre esta opción que
dice tinca.
Presionamos. Se nos abre esta ventana.
Vamos a presionar sobre esta opción que
dice juega
tinca y en este apartado es donde vamos
a realizar nuestra jugada. Es importante
mencionar que para poder jugar tenemos
que tener saldo en nuestra cuenta. En
estos momentos yo tengo cinco soles, así
que me alcanza para una jugada. Ahora,
si nos damos cuenta, aquí tenemos la
opción para realizar hasta cuatro
jugadas en un mismo sorteo. Ahora vamos
a presionar sobre la letra A para
realizar nuestra primera jugada. Y ahora
sí, vamos a elegir nuestras seis
bolillas. Las elegimos.
[Música]
En estos momentos yo ya he elegido mis
seis bolillas. Si nosotros queremos
realizar otra jugada, presionamos en la
letra B y elegimos nuevamente seis
bolillas más. Si queremos realizar otra,
presionamos en la C. Y si queremos
realizar una cuarta jugada, presionamos
en la letra D. Es importante mencionar
que cada jugada tiene un costo de 5
soles. En estos momentos yo solo voy a
realizar una jugada porque tengo 5co
soles en mi cuenta. Ahora, en la parte
inferior también tenemos otra opción que
dice sorteos consecutivos, es decir, que
esta misma jugada podemos hacer que
participe en varios sorteos. En este
caso yo solo lo voy a colocar para que
participe en un solo sorteo porque
solamente tengo 5co soles en mi cuenta.
Entonces, una vez que ya hemos realizado
todos esos pasos, ahora sí vamos a darle
en esta opción que dice comprar.
Presionamos. Aquí nos aparece un resumen
de nuestra jugada. Verificamos que todo
esté correcto y le damos en finalizar
compra.
Aquí podemos ver en la parte superior
que nos aparece un mensaje que dice,
"Gracias por tu compra." Eso quiere
decir que ya se ha realizado nuestra
jugada. Ahora, para ver todas nuestras
jugadas que hemos hecho, vamos a
presionar sobre este
[Música]
recuadro. Y como vemos aquí me aparece
la jugada que acabo de realizar en estos
momentos. Y bueno, eso fue todo lo que
les quería mostrar.


Conoce el Pozo Millonario y todos los Premios de La Tinka
De todos los premios de La Tinka el Pozo Millonario es el más grande a nivel nacional. Ninguna otra lotería en el Perú ofrece tantos millones de soles en efectivo como lo hace La Tinka. Una marca líder del rubro, siendo la más popular del país, sinónimo de suerte y abundancia.
Para ganar el Pozo Millonario hay que acertar los seis números del sorteo de La Tinka hoy. Sin embargo, hay otros premios de La Tinka -en efectivo- para quienes hayan tenido menos de seis aciertos. Los detalles sobre la mejor lotería del Perú los repasaremos a continuación.
¿Cuáles son los premios de La Tinka?
Los premios de La Tinka son dinero en efectivo que entrega la lotería a sus ganadores con seis o menos aciertos. Los sorteos de La Tinka se realizan dos veces por semana (miércoles y domingo). Ahí se escogen 6 de los 50 números sorteados en el bolillero.
Según salgan escogidos los números se irán anunciando los ganadores con la cantidad de aciertos. Así hasta llegar a la sexta bolilla: se conocerá si hay ganador del premio mayo: el Pozo Millonario de La Tinka. Veamos todos los premios de La Tinka.
Pozo Millonario de La Tinka
Se trata del premio más importante y codiciado del Perú. El Pozo Millonario es un premio que se acumula luego de cada sorteo en caso no haya ganadores con 6 aciertos. Así puede llegar a los 20 millones de soles como ocurrió hace algunos años.
Claro, si el Pozo Millonario de La Tinka revienta, entonces para el siguiente sorteo comenzará en un millón de soles. Este crecerá nuevamente hasta que un afortunado con seis aciertos lo gane. Y en caso haya más de un ganador, el pozo se reparte.
Premios de La Tinka por aciertos
La Tinka también tiene premios en efectivo para jugadores con menos de 6 aciertos. Si de los seis números marcados en tu cartilla (jugada simple), acertaste cinco, cuatro o hasta tres, hay dinero esperando por ti. Los Premios de La Tinka por aciertos para jugada simple son:
La Tinka premios por 5 aciertos: S/.5,000 soles por ganador
Si en tu jugada simple de La Tinka acertaste 5 de los 6 números marcados, te llevarás S/.5,000 soles. Este premio en efectivo será otorgado a cada ganador.
La Tinka premios por 4 aciertos: S/.100 soles por ganador
Si en tu jugada simple de La Tinka acertaste 4 de los 6 números marcados, te llevarás S/.100 soles. Este premio en efectivo será otorgado a cada ganador.
La Tinka premios por 3 aciertos: S/.10 soles
Si en tu jugada simple de La Tinka acertaste 3 de los 6 números marcados, le llevarás S/.10 soles. Este premio en efectivo será otorgado a cada ganador.
Premios de La Tinka por jugada múltiple
Así como hay premios para jugadas simples (6 números marcados en la cartilla), también los hay para jugadas múltiples. Con este tipo de jugada puedes marcar más de seis números por cartilla. Tendrás más chance de ganar, pero el precio de la jugada aumenta.
Premios de La Tinka por jugada múltiple (7 números marcados)
Con tres aciertos: S/.40 soles por ganador.
Con cuatro aciertos: S/.340 soles por ganador.
Con cinco aciertos: S/.10,500 soles por ganador.
Con seis aciertos: Pozo Millonario
Premios de La Tinka por jugada múltiple (8 números marcados)
Con tres aciertos: S/.100 soles por ganador.
Con cuatro aciertos: S/.760 soles por ganador.
Con cinco aciertos: S/.16,600 soles por ganador.
Con seis aciertos: Pozo Millonario
Premios de La Tinka por jugada múltiple (9 números marcados)
Con tres aciertos: S/.200 soles por ganador.
Con cuatro aciertos: S/.1,400 soles por ganador.
Con cinco aciertos: S/.23,400 soles por ganador.
Con seis aciertos: Pozo Millonario
Premios de La Tinka por jugada múltiple (10 números marcados)
Con tres aciertos: S/.350 soles.
Con cuatro aciertos: S/.2,200 soles.
Con cinco aciertos: S/.31,000 soles por ganador.
Con seis aciertos: Pozo Millonario
Premios de La Tinka con Boliyapa
La Boliyapa es un número adicional elegido luego del sorteo de los seis números de La Tinka. Esta Boliyapa dará premios adicionales a los jugadores que tuvieron cinco, cuatro, tres y hasta dos aciertos en La Tinka. Los premios de La Tinka con Boliyapa se definen así:
5 aciertos + Boliyapa
4 aciertos + Boliyapa
3 aciertos + Boliyapa
2 aciertos + Boliyapa
Premios de La Tinka con Boliyapa para jugada simple
Aquí entran a tallar las cartillas con seis números marcados (jugada simple) que no ganaron el Pozo Millonario. Con la Tinka con Boliyapa puedes ganar:
5 aciertos + Boliyapa: S/.50,000 soles por ganador.
4 aciertos + Boliyapa: S/.500 soles por ganador.
3 aciertos + Boliyapa: S/.50 soles por ganador.
2 aciertos + Boliyapa: S/.5 soles por ganador.
Premios de La Tinka con Boliyapa para jugadas múltiples
Las jugadas múltiples (más de seis números marcados por cartilla) también se consideran. Por ejemplo, si marcaste 10 números y acertaste 5 + Boliyapa podrás ganar S/.86,600 soles. Revisa la tabla de premios de La Tinka con Boliyapa para jugadas múltiples.
¿Cómo puedo ganar los premios de La Tinka?
Para ganar el Pozo Millonario de La Tinka debes acertar los seis números del sorteo. Pero con menos números acertados también podrás llevarte otros premios de La Tinka en efectivo. Si nunca has jugado esta lotería aquí te contamos cómo hacerlo:
Compra una cartilla de La Tinka online o en punto de venta.
Elige y marca 6 de los 50 números que se muestran en la cartilla.
Puedes marcar 6 números (jugada simple) o más de 6 números (jugada múltiple).
Finaliza tu jugada y recibe un ticket que contiene el código de barras o QR.
Espera el sorteo para conocer los resultados de La Tinka hoy.
Si acertaste los 6 números del sorteo ganarás el Pozo Millonario.
Si tienes menos de 6 aciertos puedes te llevarás otros premios de La Tinka.
Tipos de jugada en La Tinka
En una cartilla de La Tinka puedes realizar dos tipos de jugadas: simple o múltiple. La jugada simple cuesta S/.5 soles y te permite marcar seis números. Con la jugada múltiple, en cambio, puedes marcar más de 6, aunque el precio aumenta por cada número adicional.
¿Dónde Jugar La Tinka?
Puedes jugar la lotería todos los días en los Puntos de la Suerte en horario de atención. Y también en La Tinka online, previo registro y recarga con saldo. Ten en cuenta la hora de cierre previo al sorteo: 9:50 pm los miércoles y domingos.
¿Cuánto cuesta jugar La Tinka?
El valor de una jugada simple (marcar 6 de los 50 números de la cartilla) es solo S/.5 soles. O sea, con esa mínima inversión podrías ganar el Pozo Millonario. O también cualquiera de los premios de La Tinka. Si marcas más de 6 números, el precio de la jugada aumenta.
Marcar 6 números: S/.5 soles (jugada simple).
Marcar 7 números: S/.35 soles (jugada múltiple).
Marcar 8 números: S/.140 soles.
Marcar 10 números: S/.1,050 soles.
Marcar 12 números: S/.4,620 soles.
Marcar 15 números: S/.25,025 soles.
Asimismo, la lotería también tiene ofertas para que puedas comprar con anticipación tus cartillas. Así participarás de más sorteos y con un descuento adicional. Nos referimos a los ‘Combos Tinkeros’:
10% descuento: 8 sorteos x mes (S/.4.50 x jugada).
20% descuento: 36 sorteos x 3 meses (S/.4.00 x jugada).
30% descuento: 48 sorteos x 6 meses (S/.3.50 x jugada).
40% descuento: 96 sorteos x 12 meses (S/.3.00 x jugada).
Sorteo y resultados La Tinka en vivo hoy
Los sorteos de La Tinka en vivo se realizan dos veces por semana: cada miércoles y domingo desde las 10:50 pm. Todos los sorteos cuentan con distintas certificaciones para garantizar su transparencia en la elección de las seis bolillas.
Los resultados de La Tinka se conocen al instante. Puedes ver el sorteo y resultados de La Tinka en vivo en América TV. Estos también se transmiten en vivo y se publican en el sitio web de La Tinka y sus distintas redes sociales.
¿Cómo cobrar los premios de La Tinka?
Puedes cobrar los premios de La Tinka de manera rápida y sencilla a través de sus dos métodos. En Puntos de la Suerte o mediante el aplicativo Tinkanet tendrás tu dinero al instante dependiendo del monto a cobrar.
Premios de La Tinka hasta S/.1,999 soles. Cóbralo en los Puntos de la Suerte, previa muestra del ticket ganador. O si prefieres, a través de Tinkanet.
Premios de La Tinka entre S/.2,000 soles y S/.999,999 soles. Cóbralo usando Tinkanet (regístrate en el aplicativo web) y recibirás el pago por transferencia bancaria.
Premios de La Tinka a partir de un millón de soles. Si eres el afortunado ganador del Pozo Millonario, cóbralo de manera segura mediante Tinkanet. Presenta la solicitud, espera la aprobación del pago y recibe el dinero en tu cuenta.
Preguntas frecuentes de los Premios de la Tinka
¿Qué pasa si tengo 4 aciertos en La Tinka?
El premio ofrecido a los cuatro (4) aciertos en el sorteo de TINKA será un monto fijo de S/100.00 (Cien y 00/100 Soles) para cada ganador. El premio ofrecido a los tres (3) aciertos en el sorteo de TINKA será un monto fijo de S/10.00 (Diez y 00/100 Soles) para cada ganador.
¿Qué ganó con 5 aciertos en La Tinka?
El premio ofrecido a los cinco (5) aciertos en el sorteo de TINKA será un monto fijo de S/5,000.00 (Cinco mil Soles) para cada ganador.
¿A qué hora juega La Tinka hoy?
El sorteo de la Tinka en vivo es a las 10:50 pm todos los miércoles y domingos.
¿Dónde ver resultados de La Tinka premios?
Los resultados de La Tinka se publican al instante en la transmisión en vivo por TV, sitio web de La Tinka y redes sociales.
¿Cuán es el pozo millonario de La Tinka?
Es el mayor de los premios de La Tinka. Como mínimo puede ser de un millón de soles y puede llegar a superar los 20 millones de soles.
¿Cómo se cobran los premios de La Tinka?
Puedes cobrar tus premios en efectivo en los Puntos de la Suerte y mediante el aplicativo Tinkanet. Consulta los términos y condiciones.
¿Hasta que hora se puede jugar La Tinka?
Participa del sorteo de La Tinka antes de la hora cierre, todos los miércoles y domingos hasta las 9:50 pm.